Quando queremos criar uma fila de comando que vai ser executada posteriormente usamos o padrão de projeto Command.

Usamos ele quando temos que separar os comandos que serão executados do objeto que ele pertence. Um bom exemplo disso é o uso de filas de trabalho.



Qual a diferença entre Command e Strategy?
Novamente, em termos de implementação, eles são bem parecidos, pois dependem de interfaces.
A ideia do Command é abstrair um comando que deve ser executado, pois não é possível executá-lo naquele momento (pois precisamos por em uma fila ou coisa do tipo).
Já no Strategy, a ideia é que você tenha uma estratégia (um algoritmo) para resolver um problema.





Você consegue ver o Command trabalhando junto com algum outro padrão?
Podemos usar Memento para restaurar estados de objetos que foram alterados por um Command.