A finalidade do visitor dentro do código é simplesmente percorrer toda a árvore de expressão para executar alguma lógica. Nesse capítulo, 
ele foi utilizado para imprimir as expressões, mas ele também poderia ser utilizado para realizar cálculos com a expressão ou qualquer outra 
tarefa que dependa do processamento dos nós de nossa árvore de expressão.


Quando temos uma árvore, e precisamos navegar nessa árvore de maneira organizada, podemos usar um Visitor, que foi o padrão de projeto implementado nessa aula.

É comum inclusive que o código faça sempre referência a uma interface de Visitor, e não de uma classe concreta. Assim, conseguimos trocar facilmente o visitor que visitará a árvore: