Quando temos expressões que devem ser avaliadas, e a transformamos em uma estrutura de dados,
e depois fazemos com que a própria árvore se avalie, damos o nome de Interpreter.

Quando temos expressões que devem ser avaliadas, e a transformamos em uma estrutura de dados, e depois fazemos com que a própria árvore se avalie, damos o nome de Interpreter.

EXEMPLO
Essa idéia do Interpreter é utilizada dentro do C# dentro da API de expressões que são utilizadas para estender o LINQ. 
Uma expressão do C# é basicamente igual a expressão que utilizamos no projeto. Por exemplo, para construirmos uma expressão do C# que faz uma soma de dois números

OUTRO EXEMPLO DE QUANDO USAR
O padrão Interpreter é geralmente útil para interpretar DSLs. 
É comum que, ao ler a string (como por exemplo 2+3/4), o programa transforme-a em uma estrutura de dados melhor (como as nossas classes Expressao) e aí interprete essa árvore.
É realmente um padrão de projeto bem peculiar, e com utilização bem específica.
